Diagrama de casos de uso

Bom nesse diagrama de casos de uso começei procurando entender como funcionaria o 
sistema zero dengue, oque foi proposto a ser desenvolvido, primeiro caso identificar 
os atores do sistema eu identifiquei dois atores a pessoa e a equipe que vai receber a denuncia
e monitorar os locais e tudo mais, também procurei definir os requisitos funcionais e nao funcionais
e os requisitos do sistema, bom partindo desse ponto a pessoa solicita o cadastro aparecera uma tela
para ela preencher com os dados dela depois ela irar receber uma mensagem de cadastro efetuado 
com sucesso logo em seguida sera enviado um link para o email da solicitante para confirmação e so
sera liberado o sistema quando ela clicar no link, que serve para confimação real da pessoa, depois 
disso ela estara livre para realizar a sua denuncia, informando os dados da denuncia e posteriomente
monitora aquele local. Na parte da equipe suas funçoes e receber a denuncia, validar a denuncia porque
esses sistema podem o correr de engraçadinhos realizar cadastro fake e compromenter o sistema, dpeois
a equipe ira ate o local, realizara a denuncia, e posteriomente aplica multas em casos de local publico
for constatado pessoas jogando lixo, que causara na proliferação do musquito da dengue. 

DIAGRAMA DE CLASSE 

Já do diagrama de classe foi definido as classes principais
o cadastro  o sistema zerodengue que sera a interface que a pessoa acessara depois
de realizar o cadastro que por sequencia tera acesso a classe denuncia onde ela efetuara a
denúncia que esta ligado a classe equipe que recebera essa deúncia  
a classe pessoa só esta para mostrar seu
relacionamento com o cadastro, foram definidos todos os atributos
que o cadastro ira pedir e seus metodos, a classe sistema também foram 
definidos seus atributos em função da ralização da denuncia
do sistema apos o cadastro e seus metodos, a pessoa tambem poderar alterar
seus dados, monitorar o local e realizar a denuncia, a classe equipe tem seus atributos, o 
nome da equipe a regiao de atuação e identificação, ela também atráves de seus metodos, receber
a denuncia, limpeza, monitorar os locais, aplicar multas. o objetivo desse diagrama e identificar
as classes do sistema.  

DIAGRAMA DE ATIVIDADE
Nesse diagrama o foco dele e mostrar o passo a passo do sistema, no caso desse sistema
seria mostrado o passo do cadastro pedido para dar acesso ao sistema, primeiro a pessoa 
informa seus dados, o software vai validar alguns para ter certeza que e uma pessoa, depois o
sistema vai seguindo os passos validando os dados, não todos mais alguns necessarios no final 
tera uma opção de alterar dados ou cancelar ou seguir em frente para confirma seu cadastro
logo em seguida ela sera redirecionada para a interface que la podera realizar a denúncia, novamente
sera pedidos os dados da denuncia, local do foco, uma descrição, localização e endereço, e em seguida monitorar
sua denuncia e local.

DIAGRAMA DE ATIVIDADE EQUIPE
Nesse segundo diagrama sera mostrado a participação da equipe que estara ligado ao sistema
qual sua função, basicamente sera receber a denuncia a central ou a logistica por trais envia
a equipe para realização da limpeza e monitoramento, sera receber a solicitação valida se são corretas
as informações faz a  limpeza e depois monitorar para aplicar multas caso ocorra de pessoas estarem
sujando o local novamente, porque trata de saúde publica todos devem fazer sua parte. 

DIAGRAMA DE SEQUENCIA
Este diagrama se baseia no diagrama de casos de uso, juntamente para exibir como 
sera a interação dos atores com o sistema, mostrando os comandos(mensagens) que
seram disparado ao solicitante solicitar o cadastro, retornando a ele a pagina
e em seguida pede pra ele colocar seus dados valida esses dados se estiver tudo correto
confirma seus dados, depois do cadastro efetuado sera direcionado a pagina para efetuar
sua denúncia.

DIAGRAMA DE SEQUENCIA EQUIPE
No diagrama da equipe sera exibido sua função perante ao sistema,
que são receber a denúncia, validar a denúncia e se locomover até o local
para efetuar a limpeza ou aplicação de multa. 

ARQUITETURA LOGICA E FISICA

Arquitetura logica
Nessa arquitetura logica tem como função mostrar como sera o funcionamento
do banco em si, já com os chaves e tipos primitivos definidos, nessa parte foram 
criados 3 tabelas que se relacionam com o sistema. Já a arquitetura fisica
já e definido a parte do código em si, ou seja pronto para ser criado num SGBD
escolhido no caso desse proejto foi escolhido o MySQL



Tecnologias Utilizadas
foram usadas na parte da web o PHO + HTML5 + CSS3, na parte do banco de dados
foi escolhido o MySQL como SGBD, os softwares usados na parte da modelagen foram
astah, brmodelo,



Tarefa 2: Projeto Orientado à Objetos 

2.1:Eu usaria nesse projeto a liguagem php por ser uma linguagem
conhecida facil de entendimento ser orientada o objeto e permiti
facil ligação com banco de dados que nesse projeto sera de importancia 
utilização para receber os dados dos cadastrantes. Já o padrão utilizar
seria o mvc
 


2.2:Assim um Framework tem como principal objetivo resolver problemas 
recorrentes com uma abordagem genérica, permitindo ao desenvolvedor 
focar seus esforços na resolução do problema em si, e não ficar reescrevendo software(codigo).
Ou seja os framework ajudam o desenvolvedor a projetar o sistema de forma mais
eficiente tem uma curva de apredizagem relativamente facil, e a reutilização de codigos
que geram menos esfoço dos programadores pelo fato de nao ter que inventar a roda 
novamente vasta reutiliza, entao ele tem uma vasta importancia, Basicamente, é um template com diversas 
funções que podem ser usadas pelo desenvolvedor. Com ele, é desnecessário gastar tempo 
para reproduzir a mesma função em diferentes projetos.

2.2.1:O Laravel oferece aos usuários 3 opções de painéis para administrar os projetos:
 Horizon, Nova e Echo. Oferece um kit de ferramentas muito amplo e opções que 
facilitam o trabalho em equipe, o que é particularmente desejável em projetos 
com mais de um programador. A parte visual e estética também tem importância, 
porém mais orientada ao quão fácil é a edição do conteúdo.

2.2.2:Zend Framework
O Zend é orientado a performance, sendo que a versão mais recente oferece um desempenho 
até quatro vezes mais rápido que a anterior. Utiliza uma arquitetura aberta que tanto
 pode ser baseada em Middleware ou MVC, seguindo os padrões PHP-FIG. 
Também privilegia aspectos de segurança, como o armazenamento de senhas usando bcrypt 
ou gera criptografia usando AES.

3:Um padrão que poderia se encaixar seria o padrão abstract factory
ele e um padrão de projeto criacional, que resolve o problema de criar familias
de produtos sem especificar suas classes concretas.O Abstract Factory define uma interface para criar 
todos os produtos distintos, mas deixa a criação real do produto para classes fábrica concretas. 
Cada tipo de fábrica corresponde a uma determinada variedade de produtos. Portanto como e um 
sistema de cadastro se encaixava bem com algumas alterações.
















   
